Repository: kodi-game/game.libretro.mame2000
Catalog: game.libretro.mame2000/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Arcade (MAME 2000)
zh_cn: 街机（MAME 2000）

# Addon Description
source: 2000 version of MAME (0.37b5) for libretro. Compatible with iMAME4All/MAME4Droid/MAME 0.37b5 sets.
zh_cn: 用于 libretro 的 2000 版本的 MAME（0.37b5）。与 iMAME4All/MAME4Droid/MAME 0.37b5 集兼容。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Frameskip
zh_cn: 帧跳过

# #30002
source: Frameskip Threshold (%)
zh_cn: 帧跳过阈值（%）

# #30003
source: Frameskip Interval
zh_cn: 跳帧间隔

# #30004
source: Skip Disclaimer
zh_cn: 跳过免责声明

# #30005
source: Show Game Information
zh_cn: 显示游戏信息

# #30006
source: Audio Rate (Restart)
zh_cn: 音频速率（重新启动）

# #30007
source: Stereo (Restart)
zh_cn: 立体声（重新启动）
